यहाँ वीडियो की सटीक लाइन-बाय-लाइन लिप्यंतरण (Transcription) दी गई है:
[en] यहाँ वीडियो की सटीक लाइन-बाय-लाइन लिप्यंतरण (Transcription) दी गई है:
अंधकार को जीतने का यत्न करें,
[en] अंधकार को जीतने का यत्न करें,
अब हम कुछ तो मनन करें,
[en] अब हम कुछ तो मनन करें,
अब हम कुछ तो मनन करें।
[en] अब हम कुछ तो मनन करें।
माना कि दूर है मंजिल
[en] माना कि दूर है मंजिल
और फ़िज़ा भी है क़ातिल,
[en] और फ़िज़ा भी है क़ातिल,
माना कि दूर है मंजिल फ़िज़ा भी है क़ातिल,
[en] माना कि दूर है मंजिल फ़िज़ा भी है क़ातिल,
फिर भी हम जीत ही लेंगे
[en] फिर भी हम जीत ही लेंगे
बस थोड़ा सब्र तो करें,
[en] बस थोड़ा सब्र तो करें,
अंधकार को जीतने का यत्न करें।
[en] अंधकार को जीतने का यत्न करें।
थोड़ा रुक कर और तेज दौड़ेंगे,
[en] थोड़ा रुक कर और तेज दौड़ेंगे,
फिर वेग को बढ़ाने का प्रयत्न करें,
[en] फिर वेग को बढ़ाने का प्रयत्न करें,
अंधकार को जीतने का यत्न करें।
[en] अंधकार को जीतने का यत्न करें।
इन निराशा के बादल को हम छांटें,
[en] इन निराशा के बादल को हम छांटें,
एक दूसरे का दुःख हम बांटें,
[en] एक दूसरे का दुःख हम बांटें,
इतना भी
[en] इतना भी
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा,
[en] इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा,
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा
[en] इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा
कि हम छांट ही न पाएंगे,
[en] कि हम छांट ही न पाएंगे,
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा कि हम छांट न पाएंगे,
[en] इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा कि हम छांट न पाएंगे,
बस सबको हिम्मत देने का प्रयत्न करें,
[en] बस सबको हिम्मत देने का प्रयत्न करें,
हम सब कुछ तो मनन करें,
[en] हम सब कुछ तो मनन करें,
अंधकार को जीतने का यत्न करें,
[en] अंधकार को जीतने का यत्न करें,
अब हम कुछ तो मनन करें।
[en] अब हम कुछ तो मनन करें।